1. Eu sou um participante na devopsdays, aprendendo e compartilhando com outros participantes em um esforço para melhorar a mim mesmo e minha indústria. Eu colaborativamente crio experiências com outros participantes. Estou preparado para dar a minha energia, presença e sensibilidade para criar a melhor experiência possível para mim e para os outros.
1. Estou vindo para devopsdays para interagir com as pessoas. Eu entendo que as imagens e linguagens que são sugestivas ou depreciativas irão ofender e fazer as pessoas desconfortáveis. Eu também entendo que as pessoas podem ter limites e sensibilidades diferentes da minha. Vou aceitar sem questionar quando informado de que algo é ofensivo ou inaceitável no contexto do evento devopsdays.
1. Eu nunca vou assediar, perseguir intencionalmente ou ofender outro participante, independentemente do sexo, orientação sexual, deficiência, aparência, tamanho do corpo, raça ou religião e eu não vou tolerar outro participante sendo assediado ou ofendido. Caso eu tome conhecimento de que alguém esteja desconfortável ou inseguro, vou notificar os organizadores do evento devopsdays sobre aqueles que potencialmente estejam promovendo ofenças.
1. Se estou ofendido ou incomodado, vou informar às pessoas em quem confio ou ao meu redor que me fazem sentir segura e aos organizadores do evento. Se eu me sinto seguro, a meu critério, vou informar àqueles ofensores de suas atitudes específicas com a esperança de que a outra parte está bem-intencionada, mas é ignorante; porém sob nenhuma obrigação de fazê-lo.
1. Eu entendo que as pessoas são diferentes e eu tentarei ser complacente com outras ações em nível de sua verdadeira intenção, mas a minha prioridade é minha segurança e a segurança dos outros. Vou agir sem hesitação ou reserva até que não haja segurança de todas as partes.
1. Eu confio que os organizadores do devopsdays e os participantes colaborativamente criarão a melhor experiência possível para todos os envolvidos, como eu quero e também farei. Acredito que o devopsdays é de empoderamento de pessoas e não vou esquecer que eu tenho o poder para criar um ambiente seguro e acolhedor. Se eu ou qualquer outro participante violar este Código de Conduta do evento, espero que os organizadores da conferência tomem atitudes adequadas que protejam os participantes, incluindo expulsar aqueles que violem e entre em contato com as autoridades apropriadas para tomar as medidas cabíveis.
